ياللي ما بدو .. بدو
حدا يبقى حدو .. حدو
و يخلي عندو أحلى صحبة ورفاق
هيدا مش عايش .. عايش
لحاله غاشش .. غاشش
دنيا بتنطاقش لو محدا إلك اشتاق
ياللي ما بدو .. بدو
حدا يبقى حدو .. حدو
و يخلي عندو أحلى صحبة ورفاق
هيدا مش عايش .. عايش
لحاله غاشش .. غاشش
دنيا بتنطاقش لو محدا إلك اشتاق
lay lay la la lay lay la la
مين بيحلالو
يبقى لحالو
شو جاي ع بالو .. وشو هالعيشة يا ناس
شوفو جمعتنا
حلّت ضحكتنا
لك من غير الناس قالو الجنة ما بتنداس
مين بيحلالو .. بيحلالو
يبقى لحالو .. لحالو
شو جاي ع بالو ..  وشو هالعيشة يا ناس
شوفو جمعتنا
حلّت ضحكتنا
لك من غير الناس قالو الجنة ما بتنداس
ياللي ما بدو .. بدو
حدا يبقى حدو .. حدو
و يخلي عندو أحلى صحبة ورفاق
هيدا مش عايش .. عايش
لحاله غاشش .. غاشش
دنيا بتنطاقش لو محدا إلك اشتاق
لاي لاي لا لا لاي لاي لا لا
آنا و رفاقي
أيامي بلاقي
ع الضحكة باقي و حتى همي بنساه
ع الخير اخترنا
نمشي مشوارنا
ولا يوم فكرنا درب الفـُرقة نلقاه
انا آنا و رفاقي .. و رفاقي
أيامي بلاقي .. بلاقي
ع الضحكة باقي و حتى همي بنساه
ع الخير اخترنا .. اخترنا
نمشي مشوارنا .. مشوارنا
ولا يوم فكرنا درب الفـُرقة نلقاه
ياللي ما بدو .. بدو
حدا يبقى حدو .. حدو
و يخلي عندو أحلى صحبة ورفاق
هيدا مش عايش .. عايش
لحاله غاشش .. غاشش
دنيا بتنطاقش لو محدا إلك اشتاق
لاي لاي لا لا لاي لاي لا لا